♪You are the sun in my life♪
أنتِ شمس حياتي
♪You're the light of my love♪
أنتِ نور حبي
♪When I'm lost in the dark♪
♪عندما أضيع في الظلام♪
♪Every shadow fades away♪
♪كل ظل يتلاشى♪
♪You are the sun in my life♪
أنتِ شمس حياتي
♪You're the light of my love♪
أنتِ نور حبي
♪When I'm lost in the dark♪
♪عندما أضيع في الظلام♪
♪Every shadow fades away♪
♪كل ظل يتلاشى♪
[Shine On Me]
[أشرق عليّ]
Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
دعم الإدارة، شاهد على kissasia.cam أو kisskh.org
[Episode 29]
[الحلقة 29]
Mom.
أم.
Mom?
أم؟
You're back.
لقد عدت.
That was fast.
كان ذلك سريعاً.
You didn't tell my dad about that, did you?
لم تخبر والدي بذلك، أليس كذلك؟
Please don't do this.
أرجوك لا تفعل هذا.
You don't need to worry about it.
لا داعي للقلق بشأن ذلك.
Yusen and I both feel like
أشعر أنا ويوسين بنفس الشعور
we should just let things take their course.
علينا فقط أن ندع الأمور تأخذ مجراها.
Or just let Shengyuan handle it.
أو ببساطة دع شينغ يوان يتولى الأمر.
Besides, Yusen is really planning
إلى جانب ذلك، فإن يوسن يخطط بالفعل
to go back to medicine
للعودة إلى الطب
and won't be putting much heart
ولن يبذل الكثير من الجهد
into Shuangyuan.
في شوانغيوان.
Wait a second.
انتظر لحظة.
I didn't make this decision
لم أتخذ هذا القرار
because of you,
بسببك،
and definitely not because of Lin.
وبالتأكيد ليس بسبب لين.
So,
لذا،
whatever Lin plans to do with his life
أياً كان ما يخطط لين لفعله بحياته
has nothing to do with me.
لا علاقة لي بالأمر.
Xiguang,
شيغوانغ
I'm
أنا
doing this for myself.
أفعل هذا من أجلي.
Here,
هنا،
I made some snow fungus soup for you.
لقد أعددت لك حساء فطر الثلج.
Let's sit down and talk.
هيا نجلس ونتحدث.
Back when we were at Changbai Mountain,
عندما كنا في جبل تشانغباي،
you kept throwing
استمررت في الرمي
all those work questions at me.
كل تلك الأسئلة المتعلقة بالعمل موجهة إليّ.
Remember?
يتذكر؟
Yeah.
نعم.
Back then, seeing you so serious
في ذلك الوقت، كنت أراك جادًا للغاية
reminded me of how I used to be.
لقد ذكّرني ذلك بما كنت عليه في السابق.
Later, when I was having tea with Lin's mom,
لاحقاً، عندما كنت أتناول الشاي مع والدة لين،
and she asked what I'd been up to,
وسألتني عما كنت أفعله،
I told her
أخبرتها
I was just living a quiet, carefree life.
كنت أعيش حياة هادئة وخالية من الهموم.
She said something
قالت شيئاً
that really stuck with me.
لقد علق ذلك في ذهني حقاً.
What did Ms. Sheng say?
ماذا قالت السيدة شينغ؟
She said
قالت
I have a real head for business.
لديّ حس تجاري ممتاز.
That said,
مع ذلك،
I can't help feeling it's a loss.
لا يسعني إلا أن أشعر بأنها خسارة.
Back then, I always thought
في ذلك الوقت، كنت أعتقد دائمًا
you had sharper business instincts
كان لديك حس تجاري أقوى
and more talent
والمزيد من المواهب
than your ex-husband.
أكثر من زوجك السابق.
Ms. Sheng is right.
السيدة شينغ محقة.
So I started thinking
لذلك بدأت أفكر
about what I've actually been doing
حول ما كنت أفعله بالفعل
since the divorce.
منذ الطلاق.
I'm out here sipping tea, doing flower arrangements,
أنا هنا أحتسي الشاي وأقوم بتنسيق الزهور.
and hitting all the tourist spots.
وزيارة جميع المواقع السياحية.
But is that me?
لكن هل هذا أنا؟
Not even close.
ليس الأمر كذلك على الإطلاق.
So why would I do that?
فلماذا أفعل ذلك؟
Then one day,
ثم في أحد الأيام،
it finally clicked.
وأخيراً فهمت الأمر.
I was
كنت
trying to prove I was "wifey material".
محاولة إثبات أنني "مؤهلة للزواج".
"Wifey material"?
"مادة للزواج"؟
I've never told anyone this,
لم أخبر أحداً بهذا من قبل،
but right after the divorce,
لكن مباشرة بعد الطلاق،
I actually had regrets.
في الحقيقة، شعرت بالندم.
After all,
في النهاية،
we were together for 20 years.
لقد كنا معاً لمدة 20 عاماً.
Of course there were feelings,
بالطبع كانت هناك مشاعر،
and a sense of leaning on each other.
وشعور بالاعتماد على بعضهما البعض.
For a while, I even wondered
لفترة من الوقت، تساءلت حتى
if I'd given up too easily.
لو كنت استسلمت بسهولة بالغة.
Luckily, I got through that phase
لحسن الحظ، تجاوزت تلك المرحلة
pretty quickly,
بسرعة كبيرة،
because deep down, I knew
لأنني كنت أعرف في أعماقي.
that the more it hurt,
كلما زاد الألم،
the more decisively I had to cut ties.
كلما كان عليّ قطع العلاقات بشكل أكثر حسمًا.
Otherwise,
خلاف ذلك،
I'd just end up becoming numb
سينتهي بي الأمر إلى التبلد.
and losing myself entirely.
وأفقد نفسي تماماً.
Back then,
في ذلك الوقت،
besides my internal struggle,
إلى جانب صراعي الداخلي،
there were so many rumors flying around
انتشرت شائعات كثيرة.
about our divorce.
بخصوص طلاقنا.
Do you remember two years ago,
هل تتذكر قبل عامين؟
when you went to Ms. Yu's banquet
عندما ذهبت إلى مأدبة السيدة يو
and got into that huge fight
ودخل في تلك المعركة الضخمة
with Mr. Xu?
مع السيد شو؟
I remember.
أتذكر.
He was spreading lies, saying
كان ينشر الأكاذيب قائلاً
you and Dad were power tripping
كنت أنت وأبي تستغلان سلطتكما.
at the company
في الشركة
and fighting over who was the real boss.
والتنازع على من هو الزعيم الحقيقي.
He even claimed you wanted to get back together
بل إنه ادعى أنكما تريدان العودة لبعضكما
but Dad said no.
لكن أبي قال لا.
Those stories
تلك القصص
were everywhere back then.
كانوا منتشرين في كل مكان آنذاك.
Eventually,
مؤخراً،
everyone just assumed
افترض الجميع ذلك.
your dad cheated
والدك غش
because I was
لأنني كنت
too aggressive
عدواني للغاية
and driven,
ومدفوع،
like I had to outshine him.
كأنني مضطر للتفوق عليه.
I felt so wronged.
شعرت بظلم كبير.
I was just dedicated to my work.
كنتُ مُخلصاً لعملي فحسب.
I wasn't plotting
لم أكن أخطط
to take his place.
ليحل محله.
So after the divorce,
بعد الطلاق،
I forced myself
أجبرت نفسي
to stop everything.
لإيقاف كل شيء.
Subconsciously, I felt like
شعرتُ لا شعوريًا بـ
I had to prove
كان عليّ أن أثبت
that I didn't care
أنني لم أهتم
about power
حول السلطة
or fame,
أو الشهرة،
and that I wasn't ambitious at all.
وأنني لم أكن طموحاً على الإطلاق.
So
لذا
I did the whole tea, flowers,
لقد قمت بإعداد الشاي والزهور بالكامل.
and travel thing.
وأمور السفر.
There's
هناك
nothing wrong with those things,
لا حرج في هذه الأشياء،
but my reasons were all wrong.
لكن أسبابي كانت كلها خاطئة.
I was actually trying to prove
كنت أحاول في الواقع أن أثبت
I was a selfless,
كنتُ شخصاً متفانياً،
devoted woman.
امرأة مخلصة.
Like, "See?
مثل، "أرأيت؟"
You all got me wrong."
لقد فهمتموني جميعاً بشكل خاطئ.
It felt like I'd stepped
شعرت وكأنني قد دُست
into an invisible trap.
في فخ غير مرئي.
I knew something was off,
كنت أعلم أن هناك شيئاً ما ليس على ما يرام.
but I couldn't put my finger on the problem.
لكنني لم أستطع تحديد المشكلة بدقة.
Until you kept throwing
إلى أن استمررت في الرمي
all those questions at me
كل تلك الأسئلة موجهة إلي
when we were at Changbai Mountain.
عندما كنا في جبل تشانغباي.
That's when it finally came to me.
عندها أدركت الأمر أخيراً.
My daughter
ابنتي
is out there proving her worth,
إنها تثبت جدارتها،
while I'm stuck
بينما أنا عالق
trying to prove I was such "wifey material."
محاولة إثبات أنني "مؤهلة للزواج".
And here I was,
وها أنا ذا،
priding myself on being so rational and decisive.
أفتخر بكوني عقلانيًا وحاسمًا للغاية.
Yet, without even realizing it,
ومع ذلك، ودون أن يدرك ذلك،
I let a few nasty rumors
لقد سمحت ببعض الشائعات السيئة
stifle who I am to this point.
يكبت من أنا حتى هذه اللحظة.
What a waste of time.
يا له من مضيعة للوقت.
I'm sorry, Mom.
أنا آسف يا أمي.
I had no idea.
لم أكن أعلم.
But you can't blame yourself
لكن لا يمكنك لوم نفسك
for feeling that way.
لأنني أشعر بذلك.
It was all that gossip around you
كان ذلك كله بسبب تلك القيل والقال التي تدور حولك
that got to your head.
لقد أثر ذلك على عقلك.
Besides, I've always thought
إلى جانب ذلك، لطالما اعتقدت
you were one
كنت واحداً
of the most incredible women of our time.
من أكثر النساء روعة في عصرنا.
I'm not even close.
أنا لست قريباً حتى.
When people talk about Yuancheng,
عندما يتحدث الناس عن يوانتشنغ،
99% of them
99% منهم
still think of your dad,
ما زلت أفكر في والدك،
not me.
ليس أنا.
I chose
اخترت
to stay in his shadow
أن يبقى في ظله
and let him take all the credit.
ودعه يأخذ كل الفضل.
That's not being incredible.
هذا ليس أمراً مذهلاً.
Truly remarkable people
أناس رائعون حقاً
have the guts to break through the constraints
امتلك الشجاعة لتجاوز القيود
of their time and environment.
في زمانهم وبيئتهم.
I didn't have those.
لم تكن لديّ تلك الأشياء.
That's okay.
لا بأس.
Who says
من قال
you're not allowed to take a detour?
لا يُسمح لك بأخذ طريق بديل؟
Mom,
أم،
you've figured it out now.
لقد فهمت الأمر الآن.
From now on, you can do whatever you want.
من الآن فصاعدًا، يمكنك فعل ما تشاء.
I really have moved past it
لقد تجاوزت الأمر حقاً.
for a while now.
منذ فترة.
I've even started looking into
لقد بدأت حتى في البحث في
a few different industries.
بعض الصناعات المختلفة.
Honestly, I hadn't thought
بصراحة، لم أكن أعتقد
about selling my shares in Yuancheng before.
بخصوص بيع أسهمي في شركة يوانتشنغ سابقاً.
When your dad first brought it up,
عندما طرح والدك الموضوع لأول مرة،
I was furious.
كنت غاضباً جداً.
But then I thought about it,
لكنني فكرت في الأمر بعد ذلك.
and it felt like a new path
وشعرت وكأنها مسار جديد
was opening up right in front of me.
كان ينفتح أمامي مباشرة.
It was such a relief.
لقد كان ذلك بمثابة راحة كبيرة.
Why should I
لماذا عليّ أن أفعل ذلك؟
cling to those shares
تمسك بتلك الأسهم
and just wait for some dividends?
وننتظر فقط بعض الأرباح؟
If I sell while the price is high
إذا بعتُ بينما السعر مرتفع
and have more cash on hand,
وأن يكون لديك المزيد من النقود في متناول اليد،
I can get into any business I want.
بإمكاني دخول أي مجال أريده.
Why stay tied down to him?
لماذا أبقى مرتبطة به؟
Just so I can be introduced
فقط حتى يتم تقديمي
as "Ms. Jiang from the Yuancheng Group"?
بصفتها "السيدة جيانغ من مجموعة يوانتشنغ"؟
Xiguang,
شيغوانغ
that's why
لهذا السبب
I finally decided
لقد قررت أخيراً
to sell the shares.
لبيع الأسهم.
I've spent so many years in the background.
لقد أمضيت سنوات عديدة في الظل.
I'm almost 50 now,
أنا الآن على مشارف الخمسين،
and I want to give it one more shot
وأريد أن أمنحها فرصة أخرى
to prove what I can do.
لإثبات ما أستطيع فعله.
No.
لا.
It's not even about proving anything.
الأمر لا يتعلق حتى بإثبات أي شيء.
I just want
أريد فقط
to get things done.
لإنجاز الأمور.
Xiguang,
شيغوانغ
do you get it?
هل فهمت؟
I do.
أفعل.
I've known since I was a kid.
لقد عرفت ذلك منذ أن كنت طفلاً.
My mom has always been amazing,
لطالما كانت أمي رائعة،
totally one of a kind.
فريد من نوعه تماماً.
I still remember
ما زلت أتذكر
once in middle school when you and Dad were away on a business trip
ذات مرة في المرحلة الإعدادية عندما كنت أنت ووالدك في رحلة عمل
and left me with my grandparents.
وتركني مع جدّي وجدّتي.
A neighbor saw me and said,
رآني أحد الجيران وقال:
"Did your daughter pawn her kid off
هل تخلت ابنتك عن طفلها؟
on you two again?
هل ستهاجمانكما مجدداً؟
Such a deadbeat mom.
يا لها من أم مهملة!
She's so money-hungry and won't even parent her own child."
إنها جشعة للغاية ولا تهتم حتى بتربية طفلها.
Grandma was so upset.
كانت جدتي مستاءة للغاية.
But Grandpa just said to him calmly,
لكن الجد قال له بهدوء:
"My daughter is like a cloud
ابنتي مثل السحابة
aiming to fly high,
يطمح إلى التحليق عالياً،
not the cloud idling away.
ليس السحابة التي تبتعد بلا حراك.
Like you'd know." [*"Yun" in "Jiang Yun" means clouds]
كما لو كنتَ تعلم. [ *"يون" في "جيانغ يون" تعني الغيوم]
You never told me that.
لم تخبرني بذلك أبداً.
Your grandparents
أجدادك
never mentioned it to me either.
لم يذكر ذلك لي أيضاً.
They told me not to say anything.
قالوا لي ألا أقول شيئاً.
That's just how they are.
هكذا هم.
They never praised me for good grades,
لم يمدحوني قط على درجاتي الجيدة،
but an extra dish would just appear on the table the next day.
لكن طبقاً إضافياً كان يظهر على الطاولة في اليوم التالي.
And every time you came to pick me up,
وفي كل مرة كنت تأتي فيها لاصطحابي،
Grandma would go out of her way
كانت جدتي تبذل قصارى جهدها
to buy a ton of groceries.
لشراء كمية كبيرة من البقالة.
That's enough talking for us.
هذا يكفي من الكلام بالنسبة لنا.
Come on,
تعال،
try this soup I made.
جرب هذا الحساء الذي أعددته.
Mom,
أم،
are you
أنت
really planning
التخطيط بجدية
to buy the shares in Shuangyuan?
لشراء أسهم شركة شوانغ يوان؟
I am.
أنا أكون.
I'm very optimistic
أنا متفائل جداً
about where this industry is heading.
حول وجهة هذه الصناعة.
Does that mean
هل هذا يعني
I can't
لا أستطبع
slack off anymore?
هل ستتراخى أكثر من ذلك؟
Don't sweat it.
لا تقلق.
I'm
أنا
only investing a small portion
استثمار جزء صغير فقط
of my assets here.
من أصولي هنا.
You're free to do whatever you want.
لك الحرية في فعل ما تشاء.
If you ever want to stop,
إذا رغبت يوماً في التوقف،
we'll just leave it
سنترك الأمر كما هو
to someone capable.
إلى شخص كفء.
I just want you to know,
أردت فقط أن تعلم،
all I want is for you
كل ما أريده هو من أجلك
to be happy.
أن تكون سعيداً.
Wow, you've set the bar pretty low, haven't you?
واو، لقد خفضت سقف التوقعات كثيراً، أليس كذلك؟
Mom.
أم.
Whatever you do,
مهما فعلت،
I just want you to be healthy and happy too.
كل ما أتمناه هو أن تكون بصحة جيدة وسعيداً أيضاً.
Nothing else really matters.
لا شيء آخر يهم حقاً.
I know.
أنا أعرف.
Oh, by the way,
أوه، بالمناسبة،
how did you
كيف فعلت ذلك؟
get back so fast?
هل يعود بهذه السرعة؟
Did Lin drive you?
هل أوصلك لين بالسيارة؟
Yeah.
نعم.
I asked him to just drop me at the train station,
طلبت منه أن يوصلني إلى محطة القطار فقط.
but he said he was worried.
لكنه قال إنه كان قلقاً.
Once we got here, I told him to come up,
بمجرد وصولنا إلى هنا، طلبت منه أن يصعد.
but he said it wouldn't be right
لكنه قال إن ذلك لن يكون صحيحاً
and he'd wait downstairs
وكان ينتظر في الطابق السفلي
until he knew I was settled before heading back.
حتى تأكد من استقراري قبل العودة.
So he's still downstairs right now?
إذن هو لا يزال في الطابق السفلي الآن؟
Why didn't you say so sooner?
لماذا لم تقل ذلك في وقت سابق؟
I feel so bad.
أشعر بالسوء الشديد.
Come on, let's go.
هيا بنا، لنذهب.
I'm taking you guys out for a late-night snack.
سأصطحبكم لتناول وجبة خفيفة في وقت متأخر من الليل.
You're actually suggesting
أنت في الواقع تقترح
late-night food?
طعام في وقت متأخر من الليل؟
What happened to your healthy lifestyle?
ماذا حدث لنمط حياتك الصحي؟
I'll get back on track tomorrow.
سأعود إلى المسار الصحيح غداً.
Tonight, we're living it up while we can.
الليلة، سنستمتع بوقتنا قدر الإمكان.
[Share Transfer Agreement]
[اتفاقية نقل الأسهم]
The contract is all set.
تم إبرام العقد بالكامل.
[Party A: Jiang Yun]
[الطرف أ: جيانغ يون]
[Party B: Nie Chengyuan]
[الطرف ب: ني تشينغ يوان]
[Party B: Lin Yusen]
[الطرف الثاني: لين يوسن]
Mr. Lin.
السيد لين.
I'll head out.
سأغادر.
Mr. Sheng is waiting for my report.
السيد شينغ ينتظر تقريري.
Thanks for making the trip to Suzhou, Mr. Meng.
شكراً لك على قيامك بالرحلة إلى سوتشو، سيد مينغ.
[Shuangyuan Photovoltaic]
[شركة شوانغ يوان للخلايا الكهروضوئية]
Mr. Lin,
السيد لين،
still working?
هل ما زال يعمل؟
I was waiting for you so we could grab dinner.
كنت أنتظرك لنذهب لتناول العشاء.
I spent the afternoon taking care of
قضيت فترة ما بعد الظهر في الاهتمام بـ
the shareholder transfer paperwork
أوراق نقل ملكية المساهمين
for you and Mom.
لكِ ولأمي.
Tonight
الليلة
I'm having dinner
أنا أتناول العشاء
with Yin Jie and the others.
مع ين جي والآخرين.
Sounds like you're not planning
يبدو أنك لا تخطط
on bringing me along.
على اصطحابي معهم.
We're eating at the dorm.
سنتناول الطعام في السكن الجامعي.
How am I supposed to bring you along?
كيف يُفترض بي أن أصطحبك معي؟
Tonight is strictly
الليلة مخصصة حصراً
for some quality girl time.
لقضاء بعض الوقت الممتع مع الصديقات.
You should go grab dinner with Shengyi.
يجب أن تذهب لتناول العشاء مع شينغي.
You've got the night mapped out for me already?
هل خططت لي الليلة بالفعل؟
You leaving? I'll go get the lights.
هل ستغادر؟ سأذهب لأحضر الأضواء.
♪You are the sun in my life♪
أنتِ شمس حياتي
♪You're the light of my love♪
أنتِ نور حبي
♪When I'm lost in the dark♪
♪عندما أضيع في الظلام♪
♪Every shadow fades away♪
♪كل ظل يتلاشى♪
A kiss when you drop me off,
قبلة عندما توصلني إلى وجهتي،
and again when I'm off work?
وماذا عن عندما أكون في إجازة من العمل؟
Yep.
نعم.
Because your boyfriend
لأن حبيبك
is feeling a little greedy today.
يشعر اليوم ببعض الجشع.
I don't need a guys' night.
لست بحاجة إلى سهرة مع الأصدقاء.
Just have your friends
فقط امتلك أصدقاءك
change the venue,
تغيير مكان الفعالية،
and bring me along to foot the bill.
واصطحبني معك لأدفع الفاتورة.
No way.
مستحيل.
They've already bought everything
لقد اشتروا كل شيء بالفعل
and are waiting for me.
وهم ينتظرونني.
I see.
أرى.
You can be
يمكنك أن تكون
a little later.
بعد قليل.
♪You are the sun in my life♪
أنتِ شمس حياتي
♪You're the light of my love♪
أنتِ نور حبي
♪When I'm lost in the dark♪
♪عندما أضيع في الظلام♪
♪Every shadow fades away♪
♪كل ظل يتلاشى♪
Xiguang, you can handle spicy, right?
شيغوانغ، أنت تستطيع تحمل الطعام الحار، أليس كذلك؟
Is mild okay?
هل الاعتدال مقبول؟
No.
لا.
No spice at all.
لا يوجد أي توابل على الإطلاق.
Since when did you join
منذ متى انضممت
our "zero spice" club?
نادينا "الخالي من التوابل"؟
The fish tofu is ready.
سمك التوفو جاهز.
Here.
هنا.
Thanks.
شكرًا.
And yours.
وما تملكه.
What are you guys all staring at me for?
لماذا تحدقون بي جميعاً؟
Xiguang,
شيغوانغ
we've been hearing some rumors
لقد سمعنا بعض الشائعات
around the office lately.
في أرجاء المكتب مؤخراً.
About me?
ْعَنِّي؟
Like, that I'm dating Mr. Lin?
مثلاً، هل تقصد أنني أواعد السيد لين؟
That's old news.
هذا خبر قديم.
Nobody even cares about that anymore.
لم يعد أحد يهتم بذلك.
It's
إنه
about Mr. Lin's family.
عن عائلة السيد لين.
His family?
عائلته؟
Word is,
يقال،
Mr. Lin
السيد لين
is actually the grandson of Shengyuan's chairman.
هو في الواقع حفيد رئيس مجلس إدارة شركة شينغ يوان.
And the shares in our company
والأسهم في شركتنا
that used to belong to Shengyuan
ذلك الذي كان ملكًا لـ Shengyuan
were recently transferred to him.
تم نقلها إليه مؤخراً.
Yeah.
نعم.
I've actually been handling
لقد كنت أتعامل بالفعل
the shareholder transfer paperwork.
أوراق نقل ملكية الأسهم.
Wow, so tight-lipped.
يا للعجب، ما هذا التكتم الشديد!
You didn't even breathe a word to us.
لم تنبس ببنت شفة أمامنا.
I just didn't really have the chance.
لم تتح لي الفرصة حقاً.
It would've been weird to just bring it up out of nowhere.
كان من الغريب أن نثير الموضوع فجأة ودون سابق إنذار.
Oh man.
يا رجل.
So Mr. Lin really was born with a silver spoon
إذن، فقد وُلد السيد لين حقاً وفي فمه ملعقة من ذهب
and now he's essentially
والآن هو في الأساس
our big boss.
رئيسنا الكبير.
Come to think of it,
بالتفكير في الأمر،
one of my dreams just came true.
لقد تحقق أحد أحلامي للتو.
My bestie
صديقتي المفضلة
marrying a CEO who's rich, handsome, and a total alpha,
الزواج من رئيس تنفيذي ثري ووسيم وذو شخصية قيادية قوية.
while I totally
بينما أنا تمامًا
ride her coattails and act like I own the place.
أستغل نجاحها وأتصرف وكأنني أملك المكان.
I have a question.
لدي سؤال.
If it's a dream,
إذا كان حلماً،
why isn't it you
لماذا لست أنت؟
marrying the CEO?
هل ستتزوجين الرئيس التنفيذي؟
Because
لأن
there's only one of me.
أنا شخص واحد فقط.
But I can have
لكن يمكنني الحصول على
lots of besties.
الكثير من الأصدقاء المقربين.
Which one
أيها
do you think has better odds?
هل تعتقد أن لديه فرصًا أفضل؟
Fair point.
كلامك صحيح.
Come on.
تعال.
Let's toast.
فلنحتفل.
To one of Yin Jie's dreams
إلى أحد أحلام يين جي
coming true.
يتحقق.
Actually,
في الحقيقة،
skip the rich CEO.
تجنب الرؤساء التنفيذيين الأثرياء.
I can help you
أستطيع مساعدتك
ride my coattails.
استغل نجاحي.
At least when we're having fun.
على الأقل عندما نستمتع.
How so?
كيف ذلك؟
Qiqi is in Finance, so you should know.
تشيتشي تعمل في مجال التمويل، لذا يجب أن تعرف ذلك.
Besides the Shengyuan shares
إلى جانب أسهم شينغ يوان
going to Yusen,
ذاهب إلى يوسن،
the shares that used to belong
الأسهم التي كانت ملكًا
to Yuancheng
إلى يوانتشنغ
were also transferred
تم نقلهم أيضاً
to a lady named Jiang Yun.
إلى سيدة تدعى جيانغ يون.
Yeah.
نعم.
That's my mom.
هذه أمي.
So
لذا
forget about the bestie's boyfriend.
انسَ أمر صديق صديقتك المقربة.
You can just count on your bestie.
يمكنكِ الاعتماد على صديقتكِ المقربة.
You're right.
أنت على حق.
Who needs a man?
من يحتاج إلى رجل؟
My eyes are finally open.
لقد انفتحت عيناي أخيراً.
Cheers.
هتافات.
So, this is why you've ditched me
إذن، هذا هو سبب تخلّيك عني
for two days straight
لمدة يومين متتاليين
after having hot pot?
بعد تناول طبق الهوت بوت؟
Yeah.
نعم.
I felt bad.
شعرت بالسوء.
After keeping them in the dark for so long,
بعد إبقائهم في الظلام لفترة طويلة،
I had to make it up to them,
كان عليّ أن أعوّضهم عن ذلك،
right?
يمين؟
But it feels like
لكن يبدو الأمر كذلك
I'm the one being sacrificed here.
أنا من يُضحى به هنا.
No way.
مستحيل.
I spent the whole day
قضيت اليوم بأكمله
with you.
معك.
Plus, I'm going with you
بالإضافة إلى ذلك، سأذهب معك
to Shanghai tomorrow for that academic salon.
سأسافر إلى شنغهاي غداً لحضور ذلك الصالون الأكاديمي.
Aren't I being super thoughtful
ألا أكون شديد التفكير؟
and devoted?
ومخلص؟
I already made plans with Xiaofeng.
لقد وضعتُ خططاً بالفعل مع شياوفينغ.
While you're meeting the professor,
أثناء لقائك بالأستاذ،
I'll go hang out with her.
سأذهب لأقضي بعض الوقت معها.
You can pick me up when you're done.
يمكنك أن تأتي لأخذي عندما تنتهي.
I've got it.
فهمت.
You want to do it again?
هل تريد أن تفعل ذلك مرة أخرى؟
Not today.
ليس اليوم.
Let's go find those stray cats.
هيا بنا نبحث عن تلك القطط الضالة.
Strays?
ضالة؟
When I first got here,
عندما وصلت إلى هنا لأول مرة،
I saw a mama cat
رأيت قطة أم
wandering around
التجول في الأنحاء
with three kittens.
مع ثلاثة قطط صغيرة.
All of them have these big, round eyes.
جميعهم يمتلكون هذه العيون الكبيرة المستديرة.
So cute.
ظريف جدًا.
Let's go say hi.
هيا بنا لنلقي التحية.
Big, round eyes?
عيون كبيرة مستديرة؟
Doesn't that sound just like you?
ألا يبدو هذا الكلام وكأنه يصفك تماماً؟
Maybe they are
ربما يكونون كذلك
my long-lost sisters.
أخواتي اللواتي فقدتهنّ منذ زمن طويل.
If we're visiting your "sisters",
إذا كنا نزور "أخواتك"،
shouldn't we bring a gift?
ألا ينبغي أن نحضر هدية؟
But we don't have any cat food.
لكن ليس لدينا أي طعام للقطط.
Forget it. We're family,
انسَ الأمر. نحن عائلة.
and we don't stand on ceremony.
ونحن لا نلتزم بالطقوس.
We'll just go introduce ourselves and get on their good side.
سنذهب فقط لنعرّف أنفسنا ونكسب ودهم.
Ms. Chen,
السيدة تشين،
what are we having today?
ماذا سنتناول اليوم؟
Hot pot.
وعاء ساخن.
Did you guys find the cats?
هل وجدتم القطط؟
We did.
فعلنا ذلك.
But as soon as Yusen got close,
لكن بمجرد أن اقترب يوسن،
they bolted.
انطلقوا هاربين.
All I got to see was their fuzzy little butts.
كل ما استطعت رؤيته هو مؤخراتهم الصغيرة المغطاة بالفرو.
Are you hungry?
هل أنت جائع؟
Want a piece of corn to tide you over?
هل تريد قطعة من الذرة لتسد جوعك؟
It'll be ready in a sec.
سيكون جاهزاً في ثانية.
Yes, please.
نعم، من فضلك.
Thanks.
شكرًا.
Mr. Lin suddenly said
قال السيد لين فجأة
he wanted to have hot pot at home.
كان يريد أن يحضر طبق الهوت بوت في المنزل.
So I put all this together.
لذا قمت بجمع كل هذا معاً.
Take a look.
ألقِ نظرة.
Anything else you need to add?
هل هناك أي شيء آخر ترغب في إضافته؟
This is plenty.
هذا يكفي.
He said he wanted hot pot at home?
قال إنه يريد طبق هوت بوت في المنزل؟
Yeah.
نعم.
He mentioned it out of the blue
ذكر ذلك فجأة
when he got home from work three days ago.
عندما عاد إلى المنزل من العمل قبل ثلاثة أيام.
We've never done it before.
لم نفعل ذلك من قبل.
I even went to the supermarket
حتى أنني ذهبت إلى السوبر ماركت
to buy a pot.
لشراء قدر.
Your college classmate.
زميلك في الجامعة.
Siliang?
سيليانج؟
Why would she be calling me?
لماذا تتصل بي؟
Siliang.
سيليانج.
Hey, Xiguang.
مهلا، شيغوانغ.
I just heard from Xiaofeng
لقد تلقيت للتو رسالة من شياوفينغ
that you're coming to Shanghai tomorrow.
أنك ستأتي إلى شنغهاي غداً.
So you're coming to town just to see Xiaofeng
إذن أنت قادم إلى المدينة فقط لرؤية شياوفينغ
and not me, huh?
وليس أنا، هاه؟
[Xiaofeng: Oops.]
[شياو فنغ: عفوًا.]
I totally slipped up.
لقد ارتكبت خطأً فادحاً.
My friend
صديقي
is going to a salon in Shanghai tomorrow.
ستذهب إلى صالون تجميل في شنغهاي غداً.
It happens to be right near Xiaofeng's school.
يقع المكان بالقرب من مدرسة شياوفينغ.
Since I've got nothing better to do,
بما أنه ليس لدي ما هو أفضل لأفعله،
I asked her to keep me company.
طلبت منها أن ترافقني.
"Nothing better to do", right?
"لا يوجد ما هو أفضل للقيام به"، أليس كذلك؟
Perfect.
ممتاز.
It's my birthday tomorrow night,
عيد ميلادي غداً ليلاً،
and I'm treating everyone to dinner.
وسأدعو الجميع إلى العشاء.
You have to come.
يجب أن تأتي.
Come on.
تعال.
You're already in the neighborhood.
أنت بالفعل في الحي.
Rong can't make it,
رونغ لا يستطيع الحضور،
so if you don't show up,
لذا إذا لم تحضر،
my birthday dinner
عشاء عيد ميلادي
is going to be way too quiet.
سيكون الوضع هادئاً للغاية.
Okay.
تمام.
What time is the party?
متى موعد الحفلة؟
And where?
وأين؟
I'll text you
سأرسل لك رسالة نصية
the time and place in a bit.
سنحدد الزمان والمكان بعد قليل.
See you tomorrow.
أراك غداً.
I'm gonna go let the others know.
سأذهب لأخبر الآخرين.
Okay.
تمام.
So
لذا
are you going
هل ستذهب؟
to a college friend's birthday party tomorrow?
هل سأذهب إلى حفلة عيد ميلاد صديق جامعي غداً؟
I wasn't really planning on it,
لم أكن أخطط لذلك حقاً،
but since you're attending
لكن بما أنك تحضر
the academic salon anyway...
على أي حال، الصالون الأكاديمي...
So you're coming to keep me company
إذن أنت قادم لتؤنسني
and just happening to go to the party?
وهل كان من قبيل الصدفة الذهاب إلى الحفلة؟
Exactly.
بالضبط.
So, tomorrow,
إذن، غداً،
we'll do our own thing.
سنفعل ما يحلو لنا.
But you have to text me
لكن عليك أن تراسلني.
whenever you're free.
متى ما كنت متفرغاً.
At least once an hour.
مرة واحدة على الأقل كل ساعة.
Send me pictures
أرسل لي صوراً
of the salon
صالون
and what you're eating.
وماذا تأكل.
And you have to pick me up when you're done.
ويجب عليك أن تأتي لأخذي عندما تنتهي.
That's a lot of demands.
هذا كثير من المطالب.
Is that a problem?
هل هذا يمثل مشكلة؟
I'm only going to Shanghai
سأذهب إلى شنغهاي فقط
because of you.
بسببك.
The least you can do is give me five-star service.
أقل ما يمكنك فعله هو أن تقدم لي خدمة من فئة الخمس نجوم.
You got it.
أحسنت.
I'm at your beck and call.
أنا رهن إشارتك.
Exactly.
بالضبط.
[Huaya Bank]
[بنك هوايا]
Did you get a chance...
هل سنحت لك الفرصة؟
Justin.
جاستن.
to look over the investment proposal I gave you?
هل ترغب في الاطلاع على مقترح الاستثمار الذي قدمته لك؟
Let's go over today's meeting agenda.
دعونا نستعرض جدول أعمال اجتماع اليوم.
Right, we've sent over
حسناً، لقد أرسلنا
all the key focus areas,
جميع مجالات التركيز الرئيسية،
including the market analysis
بما في ذلك تحليل السوق
and the opportunity assessment.
وتقييم الفرص.
Coffee's here.
القهوة هنا.
Let's go.
دعنا نذهب.
Everyone envies us for making the big money.
الجميع يحسدنا على جني الأموال الطائلة.
Thanks.
شكرًا.
But they have no idea we're still grinding like crazy
لكنهم لا يدركون أننا ما زلنا نعمل بجدٍّ كبير.
on the weekends.
في عطلات نهاية الأسبوع.
Don't even have time to date.
ليس لدي وقت حتى للمواعدة.
Kevin,
كيفن،
can you handle caffeine now?
هل يمكنك تحمل الكافيين الآن؟
Better not.
من الأفضل عدم القيام بذلك.
I ordered a milk for myself.
طلبتُ لنفسي كوباً من الحليب.
My last relationship ended
انتهت علاقتي الأخيرة
because I was too busy.
لأنني كنت مشغولاً للغاية.
So
لذا
I suggest dating someone in the same industry.
أقترح مواعدة شخص يعمل في نفس المجال.
Everyone's in the same boat,
الجميع في نفس المركب،
so they understand the grind.
لذا فهم يفهمون صعوبة الأمر.
Chris,
كريس،
any plans for your birthday tomorrow?
هل لديك أي خطط لعيد ميلادك غداً؟
It's Chris's birthday tomorrow?
عيد ميلاد كريس غداً؟
Sweet. I could really use a party.
جميل. أنا حقاً بحاجة إلى حفلة.
Not me, I'm wiped out.
لست أنا، لقد استنفدت طاقتي تماماً.
I'm planning on sleeping all day tomorrow.
أخطط للنوم طوال يوم غد.
Then what should we do?
إذن ماذا ينبغي علينا أن نفعل؟
How about tomorrow night,
ماذا عن ليلة الغد؟
we find a place
نجد مكانًا
to grab dinner?
لتناول العشاء؟
It could also be
قد يكون أيضًا
a welcome-back dinner for Kevin.
عشاء ترحيبي لعودة كيفن.
Sure.
بالتأكيد.
Sounds good.
ًيبدو جيدا.
I'm down.
أنا موافق.
Zhuang, you coming?
تشوانغ، أنت قادم؟
I already gave you a nod.
لقد أومأت برأسي بالفعل.
Of course I'm in.
بالتأكيد أنا موافق.
Alright then,
حسناً إذاً،
let's get to it.
هيا بنا نبدأ.
Okay, let's go.
حسناً، لنذهب.
The sooner we wrap up, the sooner we can head out.
كلما أسرعنا في الانتهاء، كلما أسرعنا في المغادرة.
Hey, Zhuo Hui.
مهلا، تشو هوي.
Zhuang Xu,
تشوانغ شو,
are you free tomorrow night?
هل أنت متفرغ غداً ليلاً؟
It's Siliang's birthday.
إنه عيد ميلاد سيليانغ.
I've invited a few old classmates,
لقد دعوت بعض زملاء الدراسة القدامى،
so let's all grab dinner.
فلنتناول جميعاً العشاء.
What a coincidence.
يا لها من مصادفة!
My colleague's birthday is also tomorrow.
عيد ميلاد زميلي غداً أيضاً.
I just agreed to go.
وافقتُ على الذهاب.
Fine.
بخير.
I'll let Siliang know.
سأبلغ سيليانغ.
You're something else, man.
أنت شخص مميز حقاً يا رجل.
Forgetting old friends the moment someone new comes along.
نسيان الأصدقاء القدامى بمجرد ظهور شخص جديد.
It's your girlfriend's birthday.
إنه عيد ميلاد حبيبتك.
You're the only one
أنت الوحيد
who matters to her.
من يهمها أمره.
If it were your birthday,
لو كان عيد ميلادك،
I'd definitely clear my schedule.
سأقوم بالتأكيد بتفريغ جدولي.
Fair enough.
عادلة بما فيه الكفاية.
The real world really changes people.
العالم الحقيقي يغير الناس حقاً.
Even Mr. Cool
حتى السيد كول
knows
يعرف
how to smooth-talk now.
كيف تتحدث بأسلوب لبق الآن.
I guess
اعتقد
I don't have to worry
لا داعي للقلق
about your love life anymore.
لم يعد الأمر يتعلق بحياتك العاطفية.
Oh shut it.
يا إلهي، اصمت.
I'm done with you. Hanging up.
انتهى الأمر بيننا. سأغلق الخط.
Only Zhuang Xu can't make it.
تشوانغ شو وحده لا يستطيع الحضور.
Said his colleague's birthday
قال إن عيد ميلاد زميله
is tomorrow
غداً
and he already committed.
وقد التزم بالفعل.
It's probably better if he doesn't show up.
ربما من الأفضل ألا يحضر.
I invited Xiguang.
لقد دعوت شيغوانغ.
If he were there,
لو كان موجوداً،
Xiguang might feel awkward.
قد يشعر شيغوانغ بالحرج.
You sure do care a lot
أنت تهتم كثيراً حقاً
about Nie Xiguang's feelings.
حول مشاعر ني شيغوانغ.
Back in college,
العودة إلى الجامعة،
you guys
يا رفاق
weren't even that close.
لم يكونوا قريبين إلى هذا الحد.
I'm gonna pack up some stuff
سأحزم بعض الأغراض
and head over to my uncle's.
ثم توجه إلى منزل عمي.
Anyway, I should get going.
على أي حال، يجب أن أذهب.
Bye.
الوداع.
Xiguang,
شيغوانغ
let me
دعني
treat you to dinner.
سأدعوك لتناول العشاء.
Are you treating me to dinner,
هل ستدعوني إلى العشاء؟
or just offering me up as mosquito bait?
أم أنهم يقدمونني كطعم للبعوض؟
Did you bring me here just to feed the mosquitoes?
هل أحضرتني إلى هنا فقط لإطعام البعوض؟
Nie Xiguang,
ني شيغوانغ،
do you think
هل تعتقد
I'm some two-faced fake?
هل أنا شخص منافق ومزيف؟
Like I'm just a petty gossip?
هل أنا مجرد ثرثارة تافهة؟
You've had too much.
لقد شربت أكثر من اللازم.
Fine. Let's just blame it on the booze.
حسناً. فلنُلقِ باللوم على الكحول.
You have no idea
ليس لديك أدنى فكرة
everyone's always talking about you.
الجميع يتحدث عنك دائماً.
You're not even from around here,
أنت لست حتى من هذه المنطقة،
yet you live off-campus.
لكنك تسكن خارج الحرم الجامعي.
Word started getting around
بدأ الخبر ينتشر
from your high school classmates
من زملائك في المدرسة الثانوية
about your family.
عن عائلتك.
And they came to ask us.
وجاؤوا ليسألونا.
What were we supposed to know?
ما الذي كان من المفترض أن نعرفه؟
You never said a word.
لم تنطق بكلمة واحدة.
And then there was
ثم كان هناك
your overbearing way of pursuing him.
أسلوبك المتسلط في ملاحقته.
Overbearing?
متعجرف؟
I was
كنت
just being direct.
بصراحة تامة.
Or would you prefer "making a scene"?
أم تفضل "إثارة ضجة"؟
Let me finish.
دعني أنهي كلامي.
Fine.
بخير.
I was just scared
كنت خائفًا فقط
so I wanted to be loud
لذلك أردت أن أكون صاخباً
to give myself a little more courage.
لأمنح نفسي المزيد من الشجاعة.
Go on.
هيا.
And when
ومتى
Zhuang Xu's mom got sick,
مرضت والدة تشوانغ شو،
you just
أنت فقط
dropped all that cash.
أسقطت كل تلك النقود.
Xiguang, you know,
شيغوانغ، كما تعلم،
I was actually terrified back then.
كنت مرعوباً حقاً في ذلك الوقت.
Seeing how you could just
رؤية كيف يمكنك فقط
pull out tens of thousands
سحب عشرات الآلاف
without even asking your parents,
دون حتى أن تسأل والديك،
I realized
أدركت ذلك
how different
كيف يختلف الأمر
our worlds really are.
عوالمنا هي كذلك حقاً.
Later, when we went
لاحقاً، عندما ذهبنا
to the bank to withdraw the money,
إلى البنك لسحب الأموال،
it was packed that day.
كان المكان مكتظاً في ذلك اليوم.
The ticket machine was broken,
كانت آلة بيع التذاكر معطلة،
and there were long lines at the windows.
وكانت هناك طوابير طويلة عند النوافذ.
But as soon as you walked in,
لكن بمجرد دخولك،
the floor manager
مدير الطابق
rushed over to greet you.
أسرعت إليك لأحييك.
And you were whisked
وتم خطفك
straight into the VIP lounge
مباشرة إلى صالة كبار الشخصيات
without having to wait a single second.
دون الحاجة إلى الانتظار ثانية واحدة.
Zhuang Xu
تشوانغ شو
was in desperate need of that money.
كان في حاجة ماسة إلى ذلك المال.
It's normal for a floor manager
من الطبيعي أن يقوم مدير الطابق بذلك
to ask their customers
أن يسألوا زبائنهم
what they need.
ما يحتاجون إليه.
Besides,
بجانب،
that window
تلك النافذة
was a VIP window.
كانت نافذة لكبار الشخصيات.
Right.
يمين.
A VIP window.
نافذة لكبار الشخصيات.
You make it sound so natural.
أنت تجعل الأمر يبدو طبيعياً للغاية.
Actually, that day,
في الواقع، في ذلك اليوم،
even without a VIP card,
حتى بدون بطاقة كبار الشخصيات،
I think if we had told the people in line
أعتقد أنه لو أخبرنا الناس الواقفين في الطابور
that someone was in the hospital
أن شخصًا ما كان في المستشفى
waiting for surgery money,
في انتظار توفير تكاليف العملية الجراحية،
they would've let us go first.
كانوا سيسمحون لنا بالمرور أولاً.
Forget it.
انسى ذلك.
Why am I even arguing with someone
لماذا أجادل مع شخص ما أصلاً؟
who's wasted?
من هو الضائع؟
Siliang,
سيليانج،
do you like Zhuang Xu?
هل تحب تشوانغ شو؟
Yes.
نعم.
I do.
أفعل.
Who could resist someone
من يستطيع مقاومة شخص ما؟
like Zhuang Xu?
مثل تشوانغ شو؟
He's got the looks and the brains.
إنه يتمتع بالمظهر والذكاء.
But his family is such a heavy burden.
لكن عائلته تشكل عبئاً ثقيلاً للغاية.
His mother is seriously ill and his brother is still young.
والدته مريضة بشدة، وشقيقه لا يزال صغيراً.
I had to be careful.
كان عليّ أن أكون حذراً.
Why do you think Rong kept him
لماذا تعتقد أن رونغ أبقاه؟
on the hook before?
هل كنتَ مُعلّقاً بالخطاف من قبل؟
Was it really because of some "pride"
هل كان ذلك حقاً بسبب نوع من "الكبرياء"؟
or seeing who would make the first move?
أم لمعرفة من سيبادر بالخطوة الأولى؟
If
لو
Zhuang Xu's family wasn't such a mess,
لم تكن عائلة تشوانغ شو فوضوية إلى هذا الحد،
you think she wouldn't have jumped all over him?
أتظن أنها لم تكن لتنقض عليه؟
Now she's stopped playing games,
لقد توقفت الآن عن اللعب،
but...
لكن...
And
و
even if I didn't care about his family,
حتى لو لم أكن أهتم بعائلته،
I still had Rong in my way.
لا يزال رونغ يقف في طريقي.
When someone else wants it, it suddenly looks a lot better.
عندما يرغب شخص آخر في الحصول عليه، يبدو فجأةً أفضل بكثير.
You're the perfect example of that.
أنت خير مثال على ذلك.
They're childhood friends.
إنهم أصدقاء منذ الطفولة.
Even if I gave it my all,
حتى لو بذلت قصارى جهدي،
I might not ever get him.
قد لا أتمكن من الحصول عليه أبداً.
Then you showed up.
ثم ظهرت أنت.
Anyone with eyes could see
أي شخص لديه عيون يمكنه أن يرى
you liked Zhuang Xu.
لقد أحببت Zhuang Xu.
You didn't hide it at all.
لم تخفِ الأمر على الإطلاق.
You know,
أنت تعرف،
I wanted you to win
كنت أتمنى لك الفوز
and was afraid you would.
وكنت أخشى أن تفعل ذلك.
So you're actually this honest
إذن أنت صادق إلى هذه الدرجة
when you're drunk.
عندما تكون ثملاً.
Alright.
على ما يرام.
You're definitely way smarter than me.
أنت بالتأكيد أذكى مني بكثير.
Yeah.
نعم.
How can anything compete
كيف يمكن لأي شيء أن ينافس؟
with a childhood bond?
مع وجود رابطة طفولة؟
Xiguang,
شيغوانغ
you don't actually think Zhuang Xu's still...
أنت لا تعتقد حقاً أن تشوانغ شو لا يزال...
Still what?
ماذا بعد؟
I'm not telling you.
لن أخبرك.
What could you possibly tell me?
ما الذي يمكن أن تخبرني به؟
Wait.
انتظر.
I haven't even had a single drop.
لم أشرب قطرة واحدة حتى الآن.
I'm just thirsty.
أنا عطشان فقط.
Just consider it
فكر في الأمر فقط
a change in my mindset.
تغيير في طريقة تفكيري.
[Wutong Restaurant]
[مطعم ووتونغ]
We're here.
نحن هنا.
Have fun.
استمتع.
See you later.
أراك لاحقًا.
Happy birthday.
عيد ميلاد سعيد.
Xiguang.
شيغوانغ.
You finally made it.
لقد نجحت أخيراً.
You're here.
أنت هنا.
Why are you so late.
لماذا تأخرت كل هذا الوقت؟
You could've just come tomorrow.
كان بإمكانك المجيء غداً.
Put it here. We've been waiting for you.
ضعها هنا. لقد كنا ننتظرك.
Happy birthday.
عيد ميلاد سعيد.
Thanks.
شكرًا.
Xigua, what time did you leave?
شيغوا، متى غادرت؟
Why'd you get here so late?
لماذا وصلت متأخراً جداً؟
I left a little after three.
غادرت بعد الثالثة بقليل.
Got stuck on the highway forever.
علقنا على الطريق السريع إلى الأبد.
Look.
ينظر.
Look at this juice.
انظر إلى هذا العصير.
It really does feel a bit like
يبدو الأمر كذلك إلى حد ما
our college days again.
أيام الجامعة من جديد.
We're still drinking this at gatherings after all these years.
ما زلنا نشرب هذا المشروب في التجمعات بعد كل هذه السنوات.
It's good.
إنه جيد.
Come on, cheers everyone.
هيا بنا، فلنهتف جميعاً.
Come on, come on.
هيا، هيا.
Yeah, come on.
هيا بنا.
Cheers.
هتافات.
Happy birthday to Siliang.
عيد ميلاد سعيد لسيليانغ.
Happy birthday.
عيد ميلاد سعيد.
Thanks.
شكرًا.
[Brian Explorer Academic Salon]
[صالون برايان إكسبلورر الأكاديمي]
[Brian Explorer]
[برايان المستكشف]
It's wonderful to have you back,
من الرائع عودتك،
Professor Xi.
الأستاذ شي.
Hi there.
أهلاً.
Hello.
مرحبًا.
It's going to be a fascinating session,
ستكون جلسة رائعة،
and there's a huge feast coming up too.
وهناك وليمة ضخمة قادمة أيضاً.
Getting used to life in China?
هل بدأت تعتاد على الحياة في الصين؟
Vincent.
فينسنت.
Sorry about that.
أعتذر عن ذلك.
It's so good to see you again.
من دواعي سروري أن أراك مجدداً.
Elio,
إليو،
likewise.
على نفس المنوال.
I bet you never expected
أراهن أنك لم تتوقع ذلك أبداً
Zesheng and me to move to China.
أنا وزيشنغ سننتقل إلى الصين.
Actually,
في الحقيقة،
I did.
فعلتُ.
Professor Xi
البروفيسور شي
used to tell us all the time
اعتادوا أن يخبرونا بذلك طوال الوقت
that you should head back to China,
أنه يجب عليك العودة إلى الصين،
so I figured one day
لذا فكرتُ في يوم من الأيام
she'd make the move herself.
ستتخذ هي الخطوة بنفسها.
You're spot on.
كلامك صحيح تماماً.
And she dragged me along with her.
وسحبتني معها.
But I think
لكنني أعتقد
it's only fair.
هذا هو العدل.
Zesheng spent 20 years
أمضى زيشنغ 20 عامًا
by my side in the States,
بجانبي في الولايات المتحدة،
so it's only right
لذا فهو أمر صحيح
that I'm the one by her side now,
أنني أنا من يقف بجانبها الآن،
wherever she wants to be.
أينما تريد أن تكون.
You're right, Elio.
أنت محق يا إليو.
It's fair,
هذا عادل،
and it's honestly really sweet.
وبصراحة، إنه أمر لطيف للغاية.
On January 28th, the EU
في 28 يناير، الاتحاد الأوروبي
announced
أعلن
a ten-year Human Brain Project.
مشروع الدماغ البشري الذي استمر عشر سنوات.
Word is,
يقال،
the U.S. is about to announce
تستعد الولايات المتحدة للإعلان
their own brain initiative soon too.
مبادرتهم الخاصة بالدماغ قريباً أيضاً.
I was starting to worry
بدأت أشعر بالقلق
we were falling behind,
كنا نتخلف عن الركب،
but seeing you here today, Professor Xi,
لكن رؤيتك هنا اليوم، أيها البروفيسور شي،
I know I can breathe easy.
أعلم أنني أستطيع أن أتنفس الصعداء.
Our brain initiative
مبادرتنا للدماغ
should be in the works.
ينبغي أن يكون ذلك قيد الإعداد.
From what I know,
حسب علمي،
it's not just me and my team
الأمر لا يقتصر عليّ وعلى فريقي فقط
moving back.
العودة للخلف.
Several neuroscientists
العديد من علماء الأعصاب
from the Max Planck Institute in Germany
من معهد ماكس بلانك في ألمانيا
and their teams
وفرقهم
will also be coming to China.
ستصل أيضاً إلى الصين.
That's fantastic.
هذا رائع.
The CAS has provided us
لقد زودتنا محكمة التحكيم الرياضي
with an amazing lab environment.
مع بيئة مختبرية مذهلة.
But at this stage,
لكن في هذه المرحلة،
our experimental conditions
ظروفنا التجريبية
and funding
والتمويل
can't really compete with the U.S. yet.
لا يمكنها منافسة الولايات المتحدة الأمريكية بشكل كامل حتى الآن.
Professor Xi, your patriotism
أستاذ شي، وطنيتك
is truly inspiring.
إنه أمر ملهم حقاً.
They say finding success abroad without coming home
يقولون إن تحقيق النجاح في الخارج دون العودة إلى الوطن أمر ممكن.
is like hiding your light under a bushel.
يشبه الأمر إخفاء نورك تحت مكيال.
For us in research, not coming home
بالنسبة لنا في مجال البحث، عدم العودة إلى الوطن
feels even worse than that.
الأمر أسوأ من ذلك بكثير.
Well said.
أحسنت القول.
Excuse me for a moment.
عذراً، لحظة من فضلك.
Yusen.
يوسن.
It's so good to see you.
من دواعي سروري رؤيتك.
Professor Xi,
الأستاذ شي،
long time no see.
وقت طويل لا رؤية.
Thanks.
شكرًا.
At an academic conference
في مؤتمر أكاديمي
in Germany last year,
في ألمانيا العام الماضي،
I ran into Bu Siyuan, an academician from the CAS.
صادفت بو سييوان، وهو أكاديمي من الأكاديمية الصينية للعلوم.
He told me
أخبرني
China was about to launch a brain initiative,
كانت الصين على وشك إطلاق مبادرة لتطوير العقول،
including brain-computer interfaces.
بما في ذلك واجهات الدماغ والحاسوب.
He gave us a warm invitation
لقد وجه إلينا دعوة حارة
to come to China,
أن يأتي إلى الصين،
and I figured the time was right.
وظننت أن الوقت قد حان.
If I didn't come back now,
لو لم أعد الآن،
I'd really be over the hill.
سأكون قد تجاوزت سن الشباب حقاً.
That last part isn't true at all.
هذا الجزء الأخير غير صحيح على الإطلاق.
Even at ninety,
حتى في سن التسعين،
you'll still be active
ستظل نشطًا
in the lab.
في المختبر.
You're right,
أنت على حق،
but Elio doesn't like hearing that kind of talk.
لكن إليو لا يحب سماع هذا النوع من الكلام.
He's always trying to talk me
إنه يحاول دائماً التحدث معي
into early retirement.
إلى التقاعد المبكر.
Honey,
عسل،
you're going to be healthy enough
ستكون بصحة جيدة بما فيه الكفاية
to work until you're at least eighty.
أن تعمل حتى تبلغ الثمانين على الأقل.
Me nudging you
أنا ألمح لك
to retire is just a little trick
التقاعد مجرد خدعة صغيرة
to get your attention.
لجذب انتباهك.
Oh,
أوه،
you and your various "little tricks."
أنت وحيلك الصغيرة المتنوعة.
You even used my name
بل إنك استخدمت اسمي
to trick Yusen into a blind date.
لخداع يوسن وإجباره على موعد غرامي أعمى.
It got so bad that it was a struggle
لقد ساء الوضع لدرجة أنه أصبح صراعاً.
just to get Yusen to come over
فقط لجذب يوسن للمجيء
to our place for dinner after that.
بعد ذلك، سنذهب إلى منزلنا لتناول العشاء.
So that blind date
لذا فإن ذلك الموعد الأعمى
was your idea all along, Elio?
هل كانت فكرتك منذ البداية يا إليو؟
Vincent,
فينسنت،
you've got the looks,
لديك المظهر الجميل،
but you're never dating.
لكنكما لا تواعدان أبداً.
That's just not right.
هذا ليس صحيحاً.
Zesheng told me
أخبرني زيشنغ
Chinese people are very reserved.
الشعب الصيني متحفظ للغاية.
Several of my Chinese colleagues
العديد من زملائي الصينيين
found their partners through blind dates,
وجدوا شركاء حياتهم من خلال مواعيد غرامية مدبرة،
so I thought maybe it would work for you too.
لذلك فكرت أنه ربما سينجح معك أيضاً.
Plus, there was a lady
بالإضافة إلى ذلك، كانت هناك سيدة
who really had a thing for you.
من كان معجباً بك حقاً.
Well, you should have told Yusen.
كان عليك إخبار يوسن.
And I'm sure the lady
وأنا متأكد من أن السيدة
would have wanted Yusen to be in the loop too,
كنت أتمنى أن يكون يوسن على علم بالأمر أيضاً.
right?
يمين؟
I realized that later.
أدركت ذلك لاحقاً.
I've become a big-time matchmaker
لقد أصبحتُ خاطبة محترفة.
from the States.
من الولايات المتحدة.
Elio,
إليو،
you really put me in a spot.
لقد وضعتني حقاً في موقف محرج.
My girlfriend
صديقتي الحميمة
is actually pretty upset about this whole thing.
هو في الواقع مستاء للغاية من هذا الأمر برمته.
Vincent,
فينسنت،
you're finally in a relationship.
أنت أخيراً في علاقة.
I am.
أنا أكون.
I'm really curious.
أنا فضولي حقاً.
What's
ما هو
she like?
هي تحب؟
She's
هي
incredibly smart, vibrant,
ذكي للغاية، نابض بالحياة،
and has such a strong spirit.
ويتمتع بروح قوية للغاية.
That's wonderful.
هذا رائع.
A girl like that
فتاة مثلها
is perfect for you.
مثالي لك.
Yeah,
نعم،
I'm really lucky
أنا محظوظ حقاً
to have found her.
أن يكون قد وجدها.
Still,
ما زال،
I don't get why she's so hung up
لا أفهم لماذا هي مهووسة هكذا
on that blind date.
في ذلك الموعد الغرامي الأعمى.
You and that lady
أنت وتلك السيدة
never even had a "next time."
لم يكن هناك حتى "مرة أخرى".
We should grab dinner sometime,
ينبغي أن نتناول العشاء معاً في وقت ما.
and I can explain everything to her.
ويمكنني أن أشرح لها كل شيء.
Elio,
إليو،
we aren't the only ones
لسنا الوحيدين
with these little romantic tricks.
بهذه الحيل الرومانسية الصغيرة.
Alright, that's so sweet.
حسناً، هذا لطيف جداً.
Yusen,
يوسن،
since I've been back,
منذ عودتي،
I've reached out to a few people
لقد تواصلت مع بعض الأشخاص
and heard about what happened to you,
وسمعتُ بما حدث لك،
but the details were all a bit fuzzy.
لكن التفاصيل كانت غامضة بعض الشيء.
I want to know
أريد أن أعرف
what actually happened,
ما حدث بالفعل،
if that's okay?
هل هذا مناسب؟
Of course.
بالطبع.
A car accident left me
حادث سيارة تركني
with an injured left hand,
مع إصابة في اليد اليسرى،
and I can no longer perform precision surgeries.
ولم أعد قادراً على إجراء عمليات جراحية دقيقة.
So, I had to walk away from clinical practice
لذلك، اضطررت إلى الابتعاد عن الممارسة السريرية
and left the medical world for two years.
وترك المجال الطبي لمدة عامين.
Back then,
في ذلك الوقت،
I was bitter and felt like
كنت أشعر بالمرارة وكأنني
the world was against me.
كان العالم كله ضدي.
But time and the people I love
لكن الوقت والأشخاص الذين أحبهم
healed those wounds.
شفى تلك الجروح.
A while ago,
منذ فترة،
I was skiing at Changbai Mountain
كنت أتزلج في جبل تشانغباي
and came across
وصادف
a patient with an acute brain hemorrhage.
مريض مصاب بنزيف دماغي حاد.
I helped him,
لقد ساعدته،
and in doing so,
وبذلك،
I helped myself.
لقد ساعدت نفسي.
I finally made up my mind
لقد حسمت أمري أخيراً
to return
للعودة
to the field I love.
إلى المجال الذي أحبه.
Oh my goodness.
يا إلهي.
I had no idea you went through
لم أكن أعلم أنك مررت بذلك
such a tragedy.
يا لها من مأساة.
I am so sorry.
أنا آسف جدًا.
We truly didn't know until today.
لم نكن نعلم ذلك حقاً حتى اليوم.
It's okay.
لا بأس.
It's all in the past now.
كل ذلك أصبح من الماضي الآن.
Have a seat.
تفضل بالجلوس.
But
لكن
it still sounds
لا يزال يبدو
so intense.
شديد للغاية.
Even though I know you're okay now,
مع أنني أعلم أنك بخير الآن،
my heart was still...
كان قلبي لا يزال...
pulling by a thread.
يسحب بخيط رفيع.
It's "hanging by a thread"!
إنها "معلقة بخيط رفيع"!
Okay.
تمام.
Your Chinese idioms
مصطلحاتك الصينية
are pretty brutal.
إنها قاسية للغاية.
Having my heart in my throat
قلبي يكاد يقفز من مكانه
is bad enough,
الأمر سيء بما فيه الكفاية،
and now you're telling me it's hanging by a thread?
والآن تخبرني أنها معلقة بخيط رفيع؟
Elio's take on idioms
رأي إليو في المصطلحات الاصطلاحية
is as unique as ever.
لا تزال فريدة من نوعها كما كانت دائماً.
For a foreigner,
بالنسبة للأجنبي،
his Chinese is actually quite good.
لغته الصينية جيدة جداً في الواقع.
Thanks, honey.
شكراً يا حبيبتي.
Yusen,
يوسن،
let me be blunt.
دعني أكون صريحاً.
I admire your mind
أنا معجب بعقلك
and your brilliance.
وتألقك.
I know you have plenty of options,
أعلم أن لديك الكثير من الخيارات،
but I'm sincerely
لكنني صادق
inviting you
ندعوكم
to join my team.
للانضمام إلى فريقي.
Back when you were a student,
في الماضي عندما كنت طالباً،
you were in the brain-computer interface
كنتَ في واجهة الدماغ والحاسوب
interest group.
مجموعة مصالح.
You even took a bunch of
بل إنك أخذت الكثير من
extra bioengineering courses
دورات إضافية في الهندسة الحيوية
for it.
لذلك.
But in the end,
لكن في النهاية،
clinical practice "stole" you away.
لقد "سرقتك" الممارسة السريرية.
I get it, of course.
أفهم ذلك بالطبع.
Surgery
جراحة
is a high-level art,
هو فن رفيع المستوى،
the ultimate synergy between the brain and the hands.
التناغم الأمثل بين الدماغ واليدين.
It's hard for any young person to pass up that challenge.
من الصعب على أي شاب أن يتخلى عن هذا التحدي.
But
لكن
if
لو
your hands can no longer keep pace
لم تعد يداك قادرتين على مواكبة السرعة
with your brilliant mind,
بعقلك اللامع،
then maybe
ثم ربما
life is steering you
الحياة ترشدك
toward a different path
نحو مسار مختلف
to save patients.
لإنقاذ المرضى.
It's still early.
لا يزال الوقت مبكراً.
Let's go
دعنا نذهب
[Yusen] to karaoke?
[يوسن] إلى الكاريوكي؟
I'm down.
أنا موافق.
It's kind of a drag to just head home now anyway.
على أي حال ، من الممل نوعاً ما العودة إلى المنزل الآن.
Sure, singing burns calories at least.
بالتأكيد، الغناء يحرق السعرات الحرارية على الأقل.
Xiguang, how about you?
شيغوانغ، ماذا عنك؟
I'm in.
أنا موافق.
The only thing is I have to head back to Suzhou tonight.
الشيء الوحيد هو أنني مضطر للعودة إلى سوتشو الليلة.
So I'll need to head out a bit early.
لذا سأحتاج إلى الخروج مبكراً قليلاً.
No problem.
لا مشكلة.
There's a karaoke place right nearby.
يوجد مكان للكاريوكي في مكان قريب.
It's only about a ten-minute walk.
إنها مسافة عشر دقائق سيراً على الأقدام فقط.
Let me call and check.
دعني أتصل وأتأكد.
You need a bathroom break?
هل تحتاج إلى استراحة في الحمام؟
I'm good.
أنا بخير.
Bathroom?
حمام؟
Hi, do you have any private rooms left?
مرحباً، هل لديكم أي غرف خاصة متبقية؟
Great, we'll be there in a bit.
رائع، سنكون هناك بعد قليل.
Do you have any with a pool table?
هل لديكم أي منها مزود بطاولة بلياردو؟
Okay.
تمام.
We'll book that one then.
سنحجز ذلك إذن.
Got a craving for pool again, have you?
هل تشعر برغبة في لعب البلياردو مجدداً؟
Oh, by the way,
أوه، بالمناسبة،
why didn't Zhuang Xu show up today?
لماذا لم يظهر تشوانغ شو اليوم؟
He had a dinner thing.
كان لديه موضوع عشاء.
Bad timing, they overlapped.
كان التوقيت سيئاً، فقد تداخلت الأحداث.
The dinner should be over by now, right?
يفترض أن يكون العشاء قد انتهى الآن، أليس كذلك؟
Let me give him a buzz.
دعني أتصل به.
I am so stuffed.
أنا شبعان جداً.
What took you so long in the restroom?
ما الذي أخّرك كل هذا الوقت في دورة المياه؟
I'm freezing my butt off.
أشعر ببرد شديد.
Yeah.
نعم.
What is with this weather?
ما قصة هذا الطقس؟
I thought I could finally
ظننت أنني أستطيع أخيراً
put my winter clothes away.
أضع ملابسي الشتوية جانباً.
Then the temperature just plummeted over the weekend.
ثم انخفضت درجة الحرارة بشكل حاد خلال عطلة نهاية الأسبوع.
That's a late spring cold snap.
هذه موجة برد متأخرة في فصل الربيع.
So
لذا
that's it for today?
هذا كل شيء لليوم؟
No after-party?
لا يوجد حفل لاحق؟
Hello?
مرحبًا؟
Zhuang Xu.
تشوانغ شو.
What are you up to?
ما آخر ما توصلت اليه؟
You're missing out on the get-together.
أنت تفوت فرصة اللقاء.
The timing was just off.
كان التوقيت غير مناسب.
It happens to be my colleague's birthday today too.
يصادف اليوم أيضاً عيد ميلاد زميلي.
Well, you must be done eating by now.
حسناً، لا بد أنك انتهيت من تناول الطعام الآن.
We've finished up here
لقد انتهينا هنا
and we're planning to hit karaoke.
ونحن نخطط للذهاب إلى الكاريوكي.
You coming?
هل ستأتي؟
I'll pass.
سوف أمر
We're not finished here yet.
لم ننتهِ هنا بعد.
Alright, that's a shame.
حسنًا، هذا مؤسف.
It's rare to get everyone together like this since graduation.
من النادر أن يجتمع الجميع بهذا الشكل منذ التخرج.
You're the only one missing.
أنت الشخص الوحيد المفقود.
Even Nie Xiguang
حتى ني شيغوانغ
happens to be in Shanghai today.
يصادف وجودي في شنغهاي اليوم.
♪A patch of heavy clouds above♪
♪بقعة من السحب الكثيفة في الأعلى♪
♪That winding, twisting road we walk♪
♪ذلك الطريق المتعرج والملتوي الذي نسلكه♪
♪Stopping and going countless times♪
♪التوقف والانطلاق مرات لا تحصى♪
♪Love feels less rushed that way♪
♪يبدو الحب أقل تسرعاً بهذه الطريقة♪
♪The rain from yesterday has finally cleared♪
♪ انقشع المطر الذي هطل أمس أخيراً♪
♪And today the sunshine feels so warm and bright♪
♪واليوم أشعر بدفء الشمس وإشراقها♪
♪I used to hide away in the corner♪
♪كنت أختبئ في الزاوية♪
♪But now I long to follow close behind you♪
♪لكنني الآن أتوق إلى اللحاق بك عن كثب♪
♪How much longer must I keep missing out?♪
إلى متى سأظل أفوّت هذه الفرص؟
♪When it's only you who makes my heart race♪
♪عندما تكون أنت وحدك من يجعل قلبي ينبض بشدة♪
♪I've rushed through the endless crowd♪
♪لقد اندفعتُ عبر الحشد الذي لا نهاية له♪
♪I'm holding your hand at this moment♪
♪أنا أمسك بيدك في هذه اللحظة♪
♪Clutching tight, with tender arms♪
♪متمسكة بإحكام، بأذرع رقيقة♪
♪I just want to keep your gentle smile♪
♪أريد فقط أن أحتفظ بابتسامتك الرقيقة♪
♪I've made it past the endless trials♪
♪لقد تجاوزتُ المحن التي لا تنتهي♪
♪I'm gazing into your eyes at this moment♪
♪أنا أنظر إلى عينيك في هذه اللحظة♪
♪No turning back or fear of winter's chill♪
♪لا تراجع ولا خوف من برد الشتاء♪
♪The sunlight shines like you♪
♪أشعة الشمس تشرق مثلك♪
♪And like me♪
♪ومثلي♪
♪Dreams realized, broken and gone♪
♪أحلام تحققت، تحطمت، وضاعت♪
♪Nothing more than a dream all along♪
♪ليس أكثر من مجرد حلم طوال الوقت♪
♪Wake up to the bright lights on the streets♪
استيقظ على الأضواء الساطعة في الشوارع
♪I'm here by your side♪
أنا هنا بجانبك
♪The sky dimmed, deepened and died♪
♪خفتت السماء، وازدادت قتامة، ثم انطفأت♪
♪Nothing more than some rain inside♪
♪لا شيء أكثر من بعض المطر في الداخل♪
♪Open the window to boundless blue skies♪
افتح النافذة على سماء زرقاء لا حدود لها
♪Side by side, just you and I♪
جنباً إلى جنب، أنا وأنت فقط